Lihat Tuhan memakai Nabi T.B Joshua untuk memisahkan kegelapan dari terang dalam kehidupan orang banyak ini
Tangan kananNya Tuhan
Sinar KemuliaanNya Tuhan ada dalam Nabi T.B Joshua
memenuhi umatnya di seluruh dunia
Selagi dia berjalan diantara para jemaat sambil bernubuat
dia bergerak cepat kearah seorang pria
Saudaraku, jangan lari dariku. Tuhan menyanyangi mu berikan tanganmu
Kamu akan datang ke barisan doa hari ini. Saya akan menemui ya?
Saya akan menemuimu. Saya temanmu. Tolong jangan lari dari saya. Saya mengasihimu
Dia bilang dia takut
Kamu takut?
Ya
Apa yang mengganggu dia, bagianku positif, bagiannya negatif dan ingin membebaskanmu
Itu benar
Itu benar, itu benar
Selanjutnya di ibadah ke 2, pria yang sama menunggu pertemuannya dengan Tuhan
dalam barisan doa
Banyak orang juga menunggu pertemuannya dengan Tuhan Yesus sang pemecah masalah
Mereka datang dari berbagai negara dengan berbagai harapan, ekspetasi yang berbeda tapi dengan satu jaminan
Yesus adalah Yesus dan Dia dapat melakukan apapun yang Dia inginkan. Mari kita lihat apa yang akan terjadi
Ini adalah pertemuan yang sudah dijanjikan pada ibadah yang pertama
Martin sekarang didoakan oleh sang Nabi
dan dia sedang meneriman pelepasan dari berbagai masalah yang dia bawa
Apa yang terjadi selama didoakan memperlihatkan kalau kita berada dalam medan perang
Nabi T.B Joshua tidak berperang secara fisik
Dia tidak berperang melawan daging dan darah melainkan melawan sesuatu yang kita tidak dapat lihat
Ini adalah peperangan rohani
Mari kita lihat pekerjaan Roh Kudus
Dalam nama Yesus Kristus
Lihat dia mengambil kursi dan tidak takut untuk menyerang sang nabi
Dia dikendalikan oleh roh yang negatif seperti yang diuatarakan oleh hamba Tuhan sebelumnya
tapi karena kuasa urapan Tuhan dalam diri Nabi T.B Joshua, pria itu tidak berhasil
Tidak ada yang tidak bisa Tuhan pimpin, kontrol dan perintahkan
Kuasa dibumi dan disorga ada dalam nama Yesus Kristus
Sekarang dapat saudara saksikan, pria tiu sangat tegang, dia mencengkeram kursinya, terlihat sangat tegang
Sepertinya dia ingin menyerang Nabi lagi
Mungkin dia ingin melanjutkan ke ronde ke dua
Serangannya terlihat berlebihan
setan hanya bisa mencoba tapi tidak akan pernah berhasil
karena Roh yang ada dalam diri Sang Nabi lebih besar dari pria ini
Oh lihat tato di lengan pria ini
Lihat ada cincin di alis matanya, exspresi di wajahnya
Tunggu dulu - Nabi memanggilnya
Apakah akan dimulai ronda ke 2?
Baiklah, hanya satu cara mengetahuinya, mari saksikan
Apakah kamu kira pertangingan ini sudah selesai?
mhmm....wow dia tersenyum
Apakah anda ingin memukul saya?
Tidak, sesuatu yang didalam diri saya
Sesuatu dalam dirimu?
Dan saya ingin membebaskanmu
jadi hanya sisa 2, kamu akan baik - baik saja, ok. ok
Dalam nama Yesus Kristus
Berdiri, kembali
Setan - setan akan keluar karena mereka di perintahkan untuk keluar dalam nama Yesus Kristus
Kuasa Tuhan beraksi
Kelepasan dalam Kuasa Roh Kudus
Ekspresinya terlihat. Setan tidak berkuasa dihadapan prajurit Tuhan dan senjata Tuhan
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat, bebaslah ; terlepaslah dalam nama Yesus amin. Terima kasih Tuhan
Jangan tanya diri saudara apakah anda sudah bebas atau belum. Imani kalau saudara telah bebas
Seiring Martin bangkit, terlihat dari wajahnya yang cerah
bahwa hidupnya telah dipulihkan dari frustasi ke sukacita
Sekarang saya telah bebas, Terima kasih Tuhan saya telah bebas
Saya berterima kasih kepada Nabi T.B Joshua, dia adalah Hamba Tuhan yang sejati
Waktu Kesaksian
Tuan, selamat datang di SCOAN, Lagos Nigeria
Bisakah saudara memberitahu namamu, umur dan asalmu?
Nama saya Martin. Saya berasal dari Belanda dan saya berumur 42 tahun
Apa masalah yang membawa anda datang ke SCOAN
dan bisakah saudara menceritakan pengalaman saudara
Alasan saya datang ke SCOAN adalah saya mempunyai kebiasaan yang buruk
dan karena itu saya menjadi takut. Saya lelah telah beberapa kali mencoba bunuh diri
Setelah itu saya merasa hidup saya tidak mempunyai arti, tidak punya aturan, tidak punya tujuan
Saya menjadi sangat brutal dan itu menjadi sangat buruk dan buruk
sampai saya mendengar suara dibenak saya menuntun saya untuk melakukan sesuatu
Ketika saya sedang berjalan, saya memukul orang sangat keras. Saya memukul jatuh orang
Saya masuk penjara karenanya. Saya hampir membunuh orang
Jadi yang coba saudara ceritakan adalah didalam diri saudara ada roh kemarahan yang sangat kuat
menyebabkan saudara melakukan melakukan kejahatan dan berakhir di penjara
Ya
Jadi saudara datang ke SCOAN, kami melihat selama ibadah hamba Tuhan
Nabi T.B Joshua datang mendekatimu dan mengatakan sesuatu pada anda?
Bisakah saudara memberitahu kami apa yang Nabi katakan?
Dia berkata saya temanmu, kamu tidak perlu takut
Karena ketika saya datang kesini, saya merasakan kekuatan yang besar dari Tuhan dan saya berusaha bersembunyi dariNya
karena saya berpikir Tuhan ingin menghakimi saya atau sejenisnya
Saudaraku, jangan lari dariku. Tuhan mengasihimu, berikan tanganmu
Kamu akan datang ke tempat doa hari ini. Saya akan menemui disana
oke?
Saya akan menemuimu, saya temanmu. Tolong jangan menghindar dariku. Aku mengasihimu
Dia bilang dia takut
Kamu takut?
Ya
Apa yang mengganggu dia adalah positif bagi saya, kepunyaannya adalah negatif dan aku ingin melepaskanmu
Iya itu benar
Itu benar
Ketika hidupmu dikuasai si iblis
tidaklah mudah untuk di lukiskan atau dijelaskan jika sesuatu menguasaimu
Saya disuruh untuk menggali kuburan, saya menggali peti mati dan membukanya
Itu sukar untuk dijelaskan karena sesuatu dalam diri saya menguasai hidup saya
Jadi saudara mengatakan bahwa roh jahat dalam diri saudara menguasai hidup saudara sebegitu rupa
yang membuat saudara menggali kuburan. Pergi ke pemakaman, menyerang orang dan melakukan pekerjaan setan
Apakah itu benar? Ya itu benar
Jadi saudara datang ke SCOAN - kami akan mengingatkan saudara lagi apa yang terjadi dalam ibadah
Setelah hamba Tuhan menemuimu dan berkata jangan takut
kami tau pada hari yang sama, saudara ada dalam barisan doa
Bisakah saudara ceritakan pengalaman saudara berada dalam barisan doa
Apa yang ada dalam benak saudara? dan bagaimana perasaan saudara waktu itu?
Baiklah, malam sebelumnya saya tidak dapat tidur karena saya tahu akan terjadi sesuatu
Sesuatu menguasai badan saya dan saya menjadi sangat marah dan ingin menyerang sang nabi
suatu mujizat karena saya mengambil kursi dan ingin melempar dia dengan kursi
saya juga ingin memukul dia tapi ada kekuatan yang melarang saya
ketika dia melakukan seperti ini, ada kekuatan menguasai saya dan saya terjatuh
Biasanya bagi itu tidaklah normal karena saya cukup kuat
Tapi saya terjatuh ke lantai dan suatu perasaan lega menguasai saya
dan sesuatu dalam diri saya keluar pada saat itu dan sekarang tidak ada lagi
Oh haleluyah, beri tepuk tangan kepada Yesus Kristus
Jadi saudara secara fantastis telah terbebaskan dan kuasa Roh Kudus
lewat hambanya Nabi T.B Joshua
bagaimana perasaan saudara sekarang?
Saudara katakan bahwa ada perasaan damai dalam diri saudara
Bagaimana perasaan saudara sekarang? bagaimana badanmu?
Saya merasa sangat sangat tentram. Damai dan tidak merasa ingin marah lagi
Dan apakah saudara mendengar suara - suara lagi yang menyuruh saudara melakukan sesuatu?
Tidak, tidak lagi. Tuhan Yesus telah membebaskan saya
Oh haleluyah, beri tepuk tangan kepada Yesus Kristus
Jadi Yesus Kristus telah membebaskan saudara secara sempurna, terima kasih Tuhan
Mari beri tepuk tangan kepada Tuhan Yesus Kristus sekali lagi untuk kesembuhan dan pelepasan yang indah ini
Akhirnya saya ingin mengatakan satu hal. Adalah mimpi buruk jika hidupmu dikuasai oleh kekerasan
dan setan, saya ingin mengatakan kepadamu, saya telah bebas, Tuhan membebaskan saya
Oh haleluyah!
Amin
Jadi sekarang Tuhan Yesus Kristus telah membebaskan saudara secara total. Sekarang anda menjadi tentram
Apa janjimu kepadaNya?
Saya ingin melayani Tuhan
Amin!
Baiklah, kami mendoakan saudara, Tuhan akan memberikan anugerahNya kepadamu untuk pelayanmu
dan pergilah dan jangan berbuat dosa lagi dalam nama Yesus Kristus yang dasyat
Amin
Terima kasih banyak, beri tepuk tangan buat Yesus Kristus sekali lagi
Setelah bersaksi kebaikan Tuhan dalam hidupnya
Martin bersiap untuk kembali ke Belanda untuk hidupnya yang baru
Sebelum dia pergi, dia berbagi pengalamannya sekali lagi
Saya sangat berbahagia dan sejak hari minggu, saya menjadi sangat sensitive
Sejak beberapa waktu, saya menangis terus, itu adalah kasih Tuhan. Saya tidak bisa menjelaskan tapi saya sangat sukacita
Saya merasa sesuatu telah keluar dari diri saya. Saya tidak merasakan kemarahan lagi
Itu benar, tidak pura pura
Ketika Roh Kudus bekerja, anda dapat lihat saya terjatuh ke lantai
tapi dengan damai, damai dalam hati saya
Benar - benar Tuhan telah menyentuh saya
Dengan kata lain, jika hamba Tuhan itu bukan dari Tuhan, saya pasti telah memukul jatuh dia. Saya beritahu anda.
Dia benar benar Hamba Tuhan. Saya pernah melihat seorang hamba Tuhan seperti dia
Saya telah datang ke banyak gereja di Belanda tapi tidak pernah melihat kekuatan seperti ini. Kuasa yang sangat besar
Dia benar benar Hamba Tuhan yang diberkati
Satu hal lagi yang saya pelajari adalah percayalah Tuhan sebesar apapun imanmu
Saudara harus nyatakan imanmu pada Tuhan dalam hidupmu, lalu mujizat akan terjadi dalam hidupmu
Itu yang saya pelajari disini
Luar bisa tuan
Kami doakan supaya saudara selamat dalam perjalanan pulang ke rumah
dan tetaplah mempertahankan kedamaian dan sukacita yang saudara dapatkan disini, dalam nama Yesus
Amin!
Kami percaya saudara telah terinpirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan.
Klik disini untuk berlangganan, menjadi saksi Kuasa Tuhan di generasi kita sekarang.
dan terus mengikuti nubuatan, pelepasan
ibadah dan kesaksian kami yang terbaru.
dari Gereja Bangsa - Bangsa .
Imanuel TV. Mengubah kehidupan, mengubah bangsa - bangsa dan mengubah dunia.